都過日記度
乜嘢係日記啊？
就好似本故事書噉
記錄低你每日做過啲乜嘢
呢本，就喺我以前嘅日記喇
呢一日，我起身，然後去咗花園玩
到第二日，起身，然後去公園玩
又過一日…你起身，然後去咗花園玩？
唔係，第二日，起身，去花園玩
然後，馬戲團嚟到城鎮喇
佢哋有個大帳篷
雜技演員，仲飛嚟飛去
嘩，我都想試下寫自己嘅日記啊
係個好主意啊， Pepper
就用呢本簿做你嘅日記簿喇
嘩，太好喇
我以後每日都會喺我本日記度畫畫㗎
到咗第二日朝早
Pepper仲喺度瞓緊覺
到咗朝早喇
我起咗身
我去咗花園嗰度玩
之後會有咩事呢？
哦，有喇， George嘅恐龍仔大叫
但係呢件事唔算有趣
唔可以畫落我本日記度
朱先生同朱太太喺度準備緊午餐
媽咪，好似已經冇咩事
可以畫落我本日記度喇
哦，不如你去執下間房吖，不過
我想記錄啲有趣又好玩嘅事啊
你試過去馬戲團喎
我諗到一個主意啊
嚟啦， Daddy
你幫手攞玩具籃嚟啊
好啊，冇問題啊，媽咪
朱先生即刻就攞住玩具籃嚟到花園喇
我哋會做啲乜嘢啊？
我哋可以自己組一個馬戲團
嚟啦…快啲嚟睇下神父奇技
嘅朱太太精湛嘅習技啦
睇下，你哋Daddy表演
緊拋四個瓶嘅習技啊
吼吼， George
唔該揸住個呼拉圈喇
好啦，跟住朱媽媽會跳過呢個呼拉圈
哦，可以啊，麻煩鼓聲
跳過咗喇
好啊
你哋噉樣真係好似真嘅馬戲團啊
跟住落嚟，噼噼啪會嘗試跳過呼拉圈
麻煩鼓聲
跳過喇
好啦，跟住到George
好嘢
而家輪到Daddy表演喇
乜係噉呀？
上次玩嗰陣，我覺得個呼拉圈細咗喇
我諗到個更好嘅主意啊
究竟Daddy諗住去邊度啊？
呢部係我既舊單輪車
食住太太之前
我已經成日玩單輪車㗎喇
你要小心啲啊， Daddy
冇問題嘅
我控制得到㗎
點樣減速啊？
登登
表
演嚟啊
而家我有好多嘢可以畫落日記喇
Pepper同
George係時候瞓覺喇
今日我起身，然後去咗花園度玩
之後仲有馬戲團嚟咗做表演
真係好充實啊
係啊，等到聽日瞓醒
我就會做更多好玩嘅嘢
然後畫晒落我本日記度
Pepper好鍾意寫日記
大家都好鍾意寫日記